Repository: vincent3569/zpArdoise
Catalog: locale/ zh_*/ LC_MESSAGES/zpArdoise.po
Languages: zh_cn

source: You can browse with the arrows keys of your keyboard
zh_cn: 您可以使用键盘的方向键进行浏览。

source: Popular images
zh_cn: 热门图片。

source: Most rated images
zh_cn: 评分最高的图片。

source: newer
zh_cn: 新的。

source: older
zh_cn: 旧的。

source: Image file for the logo area: enter the full filename (including extension) of the image file located in themes/zpArdoise/images/ (banniere1.jpg for example).
zh_cn: 微标区的图像位于：themes/zpArdoise/images/(例如banniere1.jpg)。请输入完整的文件名(包括扩展名)。

source: Check to show the logo on the Image page.
zh_cn: 在选中的图像页面上显示微标。

source: Choose Dark or Light for color style of the site.
zh_cn: 选择深色或浅色的颜色样式。

source: Choose the color of links: choose Default to use the default color of Dark or Light style and choose Custom to use a custom value. You can customize these values by editing the file theme/zpArdoise/css/custom.css.
zh_cn: 选择选中链接的颜色：有“默认”“暗”“浅”等默认颜色。同时你可以选择“自定义”。自定义值在文件theme/zpArdoise/css/custom.css中。

source: Display a menu link to the Archive list.
zh_cn: 显示“记录模式显示”菜单链接。

source: Check to show a tag cloud with all the tags of the gallery.
zh_cn: 是否显示包含库的所有标签的标签云。

source: Shows a strip of thumbnails on Gallery page, depending of the selected option. NOTE: For anything other than random, the image_statistic plugin must be activated.
zh_cn: 在“图库”页面下方显示一条缩略图，显示内容取决于所选选项。 注意：对于除随机以外的任何内容，必须激活image_statistic插件。

source: Check to use the Galleriffic script. Uncheck to use a standard display. This standard display is also displayed when javascript is disabled in the browser.
zh_cn: 选中将使用Galleriffic脚本。 否则使用标准显示。 当浏览器禁用javascript时，会使用标准显示。

source: If Galleriffic is used, enter the delay of the gallerific slideshow in ms (eg 3000).
zh_cn: 如果使用Galleriffic，输入画廊幻灯片的延迟，毫秒为单位（例如3000）。PS:1秒=1000毫秒。

source: Check to display the full size image with Colorbox in album page, if galleriffic is used or not. NOTE : in that case, Image page will never be used.
zh_cn: 如果使用Galleriffic，选中Colorbox以在相册页中显示完整尺寸的图像。 注意：在这种情况下，将不会使用图像页面。

source: Check to display the full size image with Colorbox in Image page.
zh_cn: 选中启用图像页面中的Colorbox以显示完整尺寸的图像。

source: Show the main EXIF Data on Image page (Model, FocalLength, FNumber, ExposureTime, ISOSpeedRatings). Remember you have to check these EXIFs data on admin>image>information EXIF.
zh_cn: 在图像页面上显示EXIF数据（相机型号，焦距，光圈，曝光时间，ISO速度）。 但您必须在管理>图片>信息EXIF中允许显示这些EXIF数据。
